Проектирайте и създайте база данни по следните изисквания:

По даден проект училище трябва да организира извънучилищни спортни клубове.
Спортните клубове могат да бъдат първоначално два типа - по футбол и по
волейбол, а на следващ етап ще се добавят още. За всеки клуб може да има много
на брой групи, които тренират в различни дни и в различни часове. Учениците
могат да се присъединят към който и да е от двата типа клуба едновременно като
се запишат в определена група в определен ден от седмицата и в определен час.
За всяка от клубните групи има по един треньор, който тренира учениците. Всеки
ученик може да се идентифицира с уникален номер - id. Допълнете таблиците с
необходима информация по ваш избор.