Използвайте базата данни school_sport_clubs за задачи от 1 до 4.

1. Изведете имената, класовете и телефоните на всички ученици, които тренират футбол.
2. Изведете имената на всички треньори по волейбол.
3. Изведете името на треньора и спорта, който тренира ученик с име Илиян Иванов.
4. Изведете имената на учениците, класовете им, местата на тренировки и името на треньорите за тези ученици, чийто тренировки започват в 8.00 часа. 

5. Проектирайте и създайте база данни, обслужваща за уеб система за малка частно летище. В компанията собственик има различни отдели като всеки отдел има мениджър и служители. Отделите са за: администрация, общ персонал, стюардеси, пилоти. Трябва да е възможно добавяне на нови отдели. Базата  данни трябва  да съдържа  информация за  самолетите, собственост на компанията. Всеки самолет има марка, номер, дата на производство,  производител,  брой  пътници,  които  побира.  Системата трябва  да  проследява всички  полети  (минали  и  предстоящи). Информацията за всеки полет трябва да съдържа: номер на полет, номер на самолета, пилот, стюардеса, дата и час на излитане, дата и час на кацане, начална и крайна дестинация. Допълнете информацията, съхранявана в базата с данни, които смятате, че също е необходимо да се съхраняват.