Използвайте базата данни school_sport_clubs.

1. Напишете заявка, с която добавяте нов запис в таблицата students – Ivan Ivanov Ivanov с ЕГН: 9207186371, адрес: София-Сердика, клас 10, телефон: 0888892950. 
2. Изведете цялата информация в таблицата students, подредена по азбучен ред.
3. Напишете заявка, с която ще изтриете добавения в т. 1 запис.
4. Напишете заявка, с която ще изведете името на всеки ученик и спорта, който той тренира.
5. Изведете имената на учениците и класовете им, както и номера (id) на групата, в която тренират, но само за ученици, които тренират в понеделник.
6. Изведете имената на всички треньори, които провеждат тренировки по футбол. 
7. Напишете заявка, с която ще изведете местоположението, началния час и деня, в който се провеждат всички тренировки по волейбол. 
8. Напишете заявка, с която ще изведете всички спортове, които тренира ученик с име Iliyan Ivanov.
9. Изведете имената на всички ученици, които тренират футбол при треньор с име Ivan Todorov Petkov.

10. Проектирайте и създайте база данни, обслужваща автосервиз. Да се съхранява информация за предлаганите услуги, извършените ремонти, клиентите и техните автомобили, както и служителите, обслужвали всяко МПС.